أطلق مشاعرك لجمال الحياة فحياتنا قصيرة ولا يجب أن نضيع لحظات في التفكير في القيل والقال دع الخلق للخالق وأمشي مطمئن بين الأنام.
من أجمل الابتسامات التي تمنحنا السعادة الحقيقية ابتسامات الأطفال ففيها أمل وبها براءة لا يضاهيها أي ابتسامة فحافظ على الطفل بداخلك كي تنعم بالاتصال طيلة حياتك.
لا تحزن يا صديقي إن صادفك الهم فأنت في دنيا الكبد والشقاء وعش حياتك ببساطة ولا تجعل الابتسام يفارق شفاهك في الضحكات هي قاتلة الهم.
من يدعو الهم يأتي ومن يدعو السعادة تحضر فأحرص من ثقل ضيف الهم، استجلب السعادة والتفكير الإيجابي ودع التفكير السوداوي فليس بالهم سوى المرض وليس بالسعادة إلا الصحة.
نتمشى سوياً تحت ضوء القمر ويصبح الصباح وتشرق الشمس فأي ليل سوف يليه نهار فقط أصبر وتفاؤل وكن واثقاً بالله تجد الخير وتجد النور.
ليس المهم ما يحدث لك، بل المُهمّ ما الذي ستفعله بما يحدث لك.
الحياةُ ليسَت عادِلة، فلتُعَّوِد نَفسِك على ذلك، في المدرسة يعَّلِمونك الدَرس ثم يختَبِرونك، أمَا الحياة فتختَبرك ثم تُعَلِمك الدرس، قد تَقصُر الحياة وقد تطول، فَكُل شيء مَرهون بالطريقةِ التي نحياها بها.
لا أستطيع أن أخفي اشتياقي إليك، فكلما ذكرت اسمك ابتهجت ملامحي وظهر الشوق على وجهي.
الأغنياء يصبحون فقراء، والفقراء ينقلبون أغنياء، وضعفاء الأمس أقوياء اليوم، وحُكّام الأمس مشردو اليوم، والقضاةُ متهمون، والغالبون مغلوبون، والفلك دوّار والحياة لا تقف، والحوادث لا تكف عن الجريان، والناس يتبادلون الكراسي، لا حزن يستمر، ولا فرح يدوم.
الإنسان دون أمل كنباتٍ دون ماء، ودون ابتسامة كوردة دون رائحة، ودون إيمان بالله وحش في قطيع لا يرحم.
ما دام في قلوبنا أمل سنحقق الحلم، سنمضي إلى الأمام ولن تقف في دروبنا الصعاب، لندخل في سباق الحياة، ونحقق الفوز بعزمنا، فاليأس والاستسلام ليست من شيمنا.
من يمتلك الصحة يمتلك الأمل، ومن يمتلك الأمل يمتلك كل شيء.
لا تيأس إذا تعثرت أقدامك وسقطت في حفرة واسعة، فسوف تخرج منها وأنت أكثر تماسكاً وقوة، والله مع الصابرين.
سنحيا على الأمل وربما الأمل لا يأتي، سأعيش حياتي بعدما ضاع كثير من وقتي.
الإنسان دون أمل كنبات دون ماء، ودون ابتسامة كوردة دون رائحة، ودون إيمان بالله وحش في قطيع لا يرحم.
الأمل هي تلك النافذة الصغيرة، التي مهما صغر حجمها، إلّا أنّها تفتح آفاقاً واسعة في الحياة.
العقل القوي دائم الأمل، ولديه دائماً ما يبعث على الأمل.
الجميع يسمع ما تقول، الأصدقاء يستمعون لما تقول، واحسن وأفضل الأصدقاء يستمع لما لم تقل.
أنا سعيد لأنّ الصداقه لا تأتي بسعر، ولو أتت فلن أستطيع أن أجمع ثمن شخص رائع مثلك.الصداقة لا تغيب مثلما تغيب الشمس الصداقة لا تذوب مثلما يذوب الثلج الصداقة لا تموت إلا .. اذا مات الحب .
هناك من يكون حضوره في حياتك علامة فارقة، وهناك من يكون علامة فارغة، فانتقي الصديق الحقيقي، واحذر من الصداقة المزيّفة .
كلّما صرنا أقبح في عيون الآخرين، سنكون أروع لبعضنا البعض، وهذا كان دائماً إيماني الراسخ عن الصداقة.
الجميع يسمع ما تقول، الأصدقاء يستمعون لما تقول، وأفضل الأصدقاء يستمع لما لم تقل.
صديقك الحقيقي هو من يفهمك بلا كلمات، وهو من يصدّقك بلا أدلة، وينصحك من دون أغراض، ويُحبك من دون أسباب، وهو من يعرفك من دون مصالح.
الصّديق الحقيقي هو الذي ينصحك إذا رأى عيبك، ويشجّعك إذا رأى منك الخير، ويعينك على العمل الصّالح.
أجمل مافي الحب الصراحه مهما كانت قاسيه لأنها حبات اللؤلؤ التي تزين بها الذكرياتمن السهل على الأنسان أن يضحي ولكن من الصعب أن يجد الأنسان الذي يستحق أن نضحي من اجله ……..؟
النساء كالزهور بعضهم للتزين وأخريات يصنعنا من عطائهن عسلاً
أول خطوات انسحاب الرجل من حياة المرأه تذمره الشديد من خوفها عليه
الحب ليس لقاء عيون ولكن النظره في اتجاه واحد
داخل قلب المرأه مساحه للغفران تغلقها اذا أصبحت سبب عبوديتها
البعض حينما يرتكب خطاً يحاول ايهام الآخرين بأنهم مخطئون
الرجوله ليست صفه في بطاقتك الشخصيه ولكن هي القدره على العطاء المستمر
ما أجمَل الحَياة إن كانَ فيها عزيز يتذَكر، وَقلب يتأثَر، ومُخلِص لا يتَغير.
ما من روح تردد الحمد لله؛، إلا كانت مبتسمة.
العفو منك إلهي، والذنب جاء مني.
الأمل..شمعة لا تنطفئ. هذه العاصفة ستمر.
لا تقفد الأمل يا قلبي، فالمعجزات تسكن في الخفاء. تفاءل بما تهوى يكن.
كل شيء يمكن إخفاؤه إلا ملامح العين، عندما تحن، وعندما تتألم، وعندما تفقد.
لا تسعى لتصحيح ظنّ أحد بك، إن خالِقِكَ ينظر لقلبك وهذا يكفيك.
العِتاب خيرٌ من الحقد.
بك أحببت عالمي الذى من قبل كنت أسخط عليه، نعم يا أجمل شيء في حياتي أتمنى لو طيفك يعود ويحمل لي منك أجمل الكلمات، أتجول بين ذكرياتي كي أجدك بكلمات أو همسات.
قلبي فرحان بحبك وعيني صابرة في بعدك وبقولك انك انتا وبس اللى نور عيني يارب يجعل حياتي فداك حبيبي
الحب هو الصداقة والتّفاهم والثقة المُتبادلة والمشاركة والتسامح، إنَّهُ الرّفيق في الأوقات الجيّدة والسّيّئة، ويجعل الشخص ينسى نقاط ضعفه ويشعر بالكمال.
العمر شمعة و حب صادق يأتي مرة و الحياة ما هي إلى فترة فتذكر يا حبيبي إن إخلاصي إليك وحدك طول حياتي و حبك أنت لي وحدي و إسمك بلسم لجروحي و أنت وحدك سبب فرحتي .
ماتعلمت الرحيل إلا إليك يامن أغرقتني في بحر عينيك أسافر في متاهات الحنين وأعود بأشواقي إليك.
لو كل شخص أراد أن ينسى شيئا ما فقام بالضغط على زر لينساه، لنسينا جميع أوجاعنا.
كن لنفسك كل شيء فلا أحد يدوم لأحد.
الرضاء هو جنة الدنيا.
لعل غدا يختلف ويأتي بالخير المقصود والشيء المطلوب.
إذا خسرت فلا تحزن، فالخسارة درسا لك لتكسب غدا.
كل فترة ولها صاحب وكل دقيقة لها عزيز، لذلك لا تتعلق بأحد، فكله يذهب ويأتي غيره.
قال أبو العتاهية ” لعل ما ترجوه سوف يكون ولعل ما هونت ليس بهين ولعل ما شَدَدْت سوف يهون.
